- Μια χαρά είσαι για έγκυος γυναίκα.
- Kάνω Πιλάτες.
Και πως είναι το μωρό;
Είναι κορίτσι.
Ανησυχώ.
Να μην είσαι, θα μας χάσουν σε 15
δευτερόλεπτα. Χρονομέτρησέ με.
Εννοούσα τον Πάξτον.
Ο Πάξτον είναι μεγάλο παιδί.
Θέλει να κάνει τον γύρο του κόσμου
μόνος του.
Στην ηλικία του ήσουν με ένα
σακίδιο και θα
και σκαρφάλωνες σε βουνά.
Το Χρυσό Αυγό του Μοτούπε.
Η πρώτη μας δουλειά μαζί.
11 δευτερόλεπτα.
Ο Πάξτον κι ο Τριπ είναι
υπέροχα παιδιά.
Μα δεν είναι πλέον παιδιά.
Σπάνια τα βλέπεις επειδή
συνέχεια λείπεις.
Εντάξει, μετά από
αυτή την δουλειά,
θα κάνω διάλειμμα,
το υπόσχομαι.
- Πάντα αυτό λες.
- Κρατήσου!
16 δευτερόλεπτα, μου είπες ψέματα.
- Πάντα υπάρχει η πρώτη φορά για όλα.
- Πάμε.
- Σίγουρα δεν θέλεις λίγο;
- Όχι, ευχαριστώ.
Καθυστερεί και δεν είναι του
χαρακτήρα της.
Την ξέρουμε ελάχιστα.
Θα μπορούσα να πω το ίδιο
και για 'σένα.
Έπρεπε να σιγουρευτώ ότι δεν
με ακολουθούν.
- Και σε ακολούθησαν;
- Όχι.
- Ούτε κι εμάς.
- Αυτό είναι;
Ναι, το βρήκα πριν τρεις μέρες.
Είναι άχρηστο χωρίς το κλειδί και
δεν το έχουμε.
Εμείς βρήκαμε κι αυτό...
δύο μέρες πριν.
Το φως θα σας δείξει τον δρόμο.
Υποτίθεται πρέπει να κάνει κάτι;
Το φως του Νάγκα.
Σε γουστάρω τρελά αυτή
την στιγμή.
Οι καταρράκτες του Νέιρα.
Είναι πολύ μακριά, δεν θα
τα καταφέρουμε.
Έχεις να μάθεις πολλά για την
δουλειά αυτή, Μάι.
Πρέπει να υπάρχει πέρασμα πίσω
από όλο αυτό το νερό.
Τότε θα είναι πολύ
διασκεδαστικό για 'σένα,
αφού την τελευταία
φορά το έκανα εγώ.
Ξέρω... ξέρω...
Είναι εντάξει;
Ετοιμαστείτε να τρέξετε!
Να τρέξουμε από τι;
Πρέπει να είναι γεμάτο με παγίδες
και πυροκροτητές.
Όχι, μόνο ένα κλαδί.
- Ηλίθιε.
- Μας τρόμαξες.
- Οι κυρίες προηγούνται.
- Μα τι κύριος.
Αν δεν σε ήξερα, θα έλεγα ότι
φλερτάρεις την Μάι.
Τότε με ξέρεις καλά.
Τζόρντεν!
Κάρτερ, μη!
Μάι;
Υποθέτω με ξέρατε λιγότερο
από ότι φανταζόσασταν.
Έχεις ήδη το βάζο, γιατί δεν μας
αφήνεις να φύγουμε;
Και να περάσω την υπόλοιπη ζωή μου
να φυλάω τα νώτα μου;
Στη τελική είστε Κυνηγοί.
Παρεπιμπτόντως,
ο Μέισον σας στέλνει
χαιρετισμούς.
Ρίξτε τους!
Θα μπορούσες να με σώσεις.
Το ξέρεις ότι δεν μου
αρέσει να ακολουθώ εντολές.
Φαίνεται ακριβώς σε ποιον
έμοιασαν τα παιδιά.
Τελειώσαμε;
Ναι... τελειώσαμε.
Σου είπα να μην τους πειράξεις.
Δεν έχει σημασία.
Πήρες αυτό που ήθελες.
Έχω;
Είναι τέσσερα τα κομμάτια
στο σύνολο κι αυτό είναι
μόνο το ένα.
Γι' αυτό τους ήθελα  ζωντανούς,
για να βρω τα υπόλοιπα.
- Ποιοι άλλοι γνωρίζουν ότι ξέρουν;
- Κανείς.
Ίσως κι αυτό να μην είναι
κι αλήθεια.
Γεια... γεια...
- Τι θέλεις;
- Να ρωτήσω αν έχεις κρέμα τυριού.
- Τριπ, τι κάνεις σπίτι;
- Ψάχνω για το τυρί, μόλις στο είπα.
Ξέχνα το.
Το έσκασες από
το σχολείο πάλι;
Καταρχήν δεν το ονομάζω σχολείο,
το ονομάζω φυλακή.
Με έμφαση στο φυλακή
και κατά δεύτερον
ήρθα γιατί μου είπες
να έρθω, κοίτα...
Έλα σε 'μένα... με αγκαλιές
και φιλιά.
Γιατί να θέλω να σε δω;
Και πότε ήταν...
η τελευταία φορά που αγκαλιαστήκαμε
και φιληθήκαμε;
Συγγνώμη, ακούστηκε λίγο άσχημο
από ότι ήθελα.
Αφού δεν έστειλες εσύ, τότε ποιος;
- Εσύ.
- Γιατί να κάνω κάτι τέτοιο;
Γιατί έιναι ο κλασικός
«Τριπ» τρόπος
για να κάνεις κοπάνα
από το σχολείο.
Όπως έπεισες τον Διευθυντή
ότι είχες μια αρρώστια
κι ότι έπρεπε να έρθεις σπίτι
για να κάνεις την θεραπεία.
Δεν φταίω εγώ που δεν ήξερε την
λατινική φράση «τρίχες της μύτης».
- Δεν έστειλα το μήνυμα.
- Δεν με νοιάζει.
Θα σε πάω σχολείο αύριο.
Δεν μπορούμε τουλάχιστον
να περιμένουμε
μέχρι την Δευτέρα;
Ειναι Πέμπτη, θα μπορούσαμε
να περάσουμε καλά το
Σαββατοκύριακο;
Σχεδιάζεις ακόμα να κάνεις τον γύρο
του κόσμου μόνος σου με ιστιοφόρο;
Την ερχόμενη εβδομάδα,
αρκεί να μην
με καθυστερήσουν άλλο
τα μικρά αδελφάκια.
Να ξέρεις, πως αν σου συμβεί κάτι,
θα φροντίσω εγώ το αυτοκίνητό σου.
Ο Πάξτον Φλιν;
Είμαι ο πράκτορας Βάλτεζ
και ο πράκτορας Λατάσι.
- Είμαστε της Ιντερπόλ.
- Της Ιντερπόλ;
Αγνοούνται;
Αμέσως αφού έκλεψαν ένα έργο
τέχνης από το μουσείο.
Οι γονείς μας είναι ερευνητές.
Σοβαρά; Πιστεύεις πως οι γονείς
σου θα μπορούσαν...
να πληρώσουν όλα αυτά με τον μισθό
των ερευνητών;
Είμαι πολύ μικρός για να γνωρίζω
την αξία των πραγμάτων.
Οι γονείς σας είναι διεθνής
κλέφτες.
Η Ιντερπόλ τους παρακολουθεί
για χρόνια.
Σας έχουν μιλήσει ποτέ για χαμένα
κομμάτια;
Σαν από κομμάτια κεραμικών;
- Όχι, από καθρέφτη.
- Όχι σε 'μένα.
- Δεν είναι κλέφτες!
- Πάντα πίστευα ότι σκάρωναν κάτι.
Η μαμά και ο μπαμπάς;
Ο Δόκτωρ Ντόουλερ
και η καθηγήτρια
Ντόουλερ; Έλα τώρα...
Θυμάσαι το χρυσό βόδι που έφεραν
από το Όρεον πέρσι;
Ναι και το επέστρεψαν στο μουσείο.
Όχι, δεν το έκαναν.
Τους έπιασα να συζητάνε ότι θα το
κρύψουν σ' ένα μυστικό δωμάτιο.
Και όταν τους έπιασα στα πράσα
ξέρεις τι μου είπε η μαμά;
Ότι δεν θα καταλάβαινα.
Το έκλεψαν.
Εντάξει, θα πρέπει να υπάρχει
σοβαρός λόγος.
Τριπ, σκέψου, όλη αυτή η περιουσία...
γιατί νομίζεις μας έβαλαν
εσώκλειστους σε σχολεία;
Είναι δύσκολο να είσαι
διεθνής κλέφτης
όταν κουβαλάς και
τα παιδιά σου μαζί.
Είσαι λάθος και το ξέρεις.
Έχω δίκιο και το ξέρουμε κι οι δύο.
Ξέρεις κάτι Πάξτον; όταν
ξεκόβεις απ' την μαμά
και τον μπαμπά, ξεκόβεις
κι από 'μένα επίσης.
- Είναι καλά;
- Δεν ξέρουμε.
Ελπίζαμε στη βοήθειά σας.
Είπες κάτι για ένα μυστικό
δωμάτιο.
- Τι έκλεψαν αυτή την φορά;
- Ένα βάζο... ένα πολύ παλιό.
Ήταν κρυμμένο σε μια μυστική σπηλιά,
αλλά κλάπηκε δύο χρόνια
πριν από το νησί Τούλι κι
η κυβέρνηση περιμένει
προφανώς να της επιστραφεί.
Σας πειράζει να δω τα σήματά σας...
για ακόμη μια φορά παρακαλώ;
- Ναι.
- Σας ευχαριστώ.
Πράκτορας Λατάσι από το Τουβουλού...
Σωστά.
Πάξτον μπορώ να σου μιλήσω
για λίγο;
Για ποιο πράγμα; Ιδιαιτέρως.
Μπορείτε να μιλήσετε εδώ.
Προσπαθούμε να
βοηθήσουμε ο ένας τον
άλλον, σωστά;
Ναι, ξέρω. Αδελφικές
μαλακίες...
Πως να μιλάω σε κορίτσια,
να βάζω αποσμητικό...
και τέτοια πράγματα, έτσι Πάξτον;
Αρκετά μικρέ!
Κάτι μου λέει ότι δεν είναι
η τυπική διαδικασία της Ιντερπόλ.
Πως κατάλαβες ότι λένε ψέματα;
Στο Τουβουλού δεν έχει
τμήμα της Ιντερπόλ.
Έξυπνο παιδί.
Και τώρα, που είναι τα τρία χαμένα κομμάτια;
Δεν ξέρω τίποτα, ορκίζομαι.
Λέει την αλήθεια, τον ξέρω μια ζωή
και δεν ξέρει τίποτα.
Να δούμε το μυστικό δωμάτιο που
ακούσαμε τόσα γι'αυτό.
Τρέξε Τριπ!
Περίμενε... μη...
- Τώρα έχω εγώ το τόξο.
- Πρόσεχε!
- Κι εγώ το ίδιο.
- Ντίλαν;
- Παξ;
- Γνωρίζεστε;
Κουνήσου, κουνήσου, πάμε!
Μπράβο.
Δεν μπορώ να χτυπήσω έναν ξένο
με ένα τόξο.
Εγώ μπορώ.
Που έμαθες να παλεύεις έτσι;
Θυμάσαι τα μαθήματα καράτε που
η μαμά και ο μπαμπάς
με ανάγκαζαν να κάνω;
Πως έμαθες να κινείσαι έτσι;
Θυμάσαι τα μαθήματα γυμναστικής που
η μαμά με ανάγκαζε να κάνω;
Ποιοι είναι αυτοί οι τύποι;
Μισθωμένοι δολοφόνοι που υποδύονταν
πράκτορες της Ιντερπόλ.
Μην ανησυχείτε, τους τακτοποίησα.
Το όνομά μου είναι Φλιν...
Τριπ Φλιν.
Μισό λεπτό, πως ακριβώς
γνωριστήκατε;
Έχουμε κοινούς γνωστούς.
Ναι θα μπορούσαμε να το
πούμε κι έτσι.
Εσύ δεν έλεγες ότι έβγαινες
με μια κοπέλα
που την έλεγαν Ντίλαν;
Βγαίναμε; Είπες ότι βγαίναμε;
- Είπα ότι βγήκαμε μερικές φορές...
- Και πολλές ήταν.
- Υποθέτω ότι δεν τα βρήκατε.
- Όχι.
Και τι κάνεις εδώ;
- Είναι περίπλοκα.
- Αυτό είναι ψέμα.
- Τριπ.
- Συγγνώμη.
Είμαι εδώ γιατί οι γονείς σας έχουν
καθυστερήσει.
Γιατί; Για να πουλήσουν τα
κλοπιμαία;
Η μαμά κι ο μπαμπάς δεν είναι
κλέφτες, εντάξει;
Από τεχνικής απόψεως
αυτό δεν είναι αλήθεια.
Είναι κλέφτες;
Από τεχνικής απόψεως, ούτε κι
αυτό είναι αλήθεια.
Πάμε μέσα και θα σας τα
εξηγήσω όλα.
Ελάτε!
Τριπ! Σταμάτα να καθαρίζεις.
Συγγνώμη. Το καθάρισμα με κάνει
να νιώθω καλύτερα.
Μια αρχαία κοινότητα που
ονομάζονται «Οι Κυνηγοί».
Έτσι ακριβώς.
Πολεμιστές επιστήμονες που βρίσκουν
παραμυθένια αντικείμενα;
- Σου το' πα ότι είναι περίπλοκο.
- Δεν είναι περίπλοκο.
- Είναι τρελό.
- Είναι γαμάτο.
Είναι απλά... οι Κυνηγοί τα
βρίσκουν, τα παίρνουν,
τα κρύβουν και προστατεύουν τα
μυθικά αντικείμενα.
Αν πέσουν σε λάθος χέρια,
όλος ο κόσμος θα τεθεί σε κίνδυνο.
Το Λυχνάρι του Αλλαντίν, το
Χρυσόμαλλο Δέρας των Αργοναυτών.
- Παλιές ιστορίες.
- Όλες είναι αληθινές.
Όλα είναι ισχυρά και ασφαλή απ' το
κακό χάρη στους γονείς σας.
Αυτό κάνουν οι Κυνηγοί.
Εγώ σε πιστεύω.
Είναι γελοίο. Τα ξέρεις
όλα αυτά μόνο επειδή
δουλεύεις για την μαμά
και τον μπαμπά μου.
Τα ξέρω γιατί είμαι Κυνηγός.
Όπως ήταν η μητέρα μου και
ο πατέρας μου.
Περίμενε... αυτό σημαίνει ότι κι
εμείς είμαστε Κυνηγοί;
Υπάρχει κάποια μυστική χειραψία;
Πες ναι σε παρακαλώ.
Είμαι ο μόνος λογικός εδώ πέρα;
Πριν φύγουν οι γονείς σας, είπαν
πως αν χανόταν
η επικοινωνία, να σας δώσω αυτό.
Ευχαριστώ παρόλα αυτά.
Έχω ήδη ένα και δεν δουλεύει και
δεν δούλεψε ποτέ.
Όπως και η σχέση μου με
τους γονείς μου.
Ούτε κι αυτό.
Μας έδωσαν παρόμοια
χαλασμένα ρολόγια;
- Τι ώρα λέει το δικό σου;
- 1:33
- Το δικό σου;
- 8:47.
Εγώ γιατί δεν έχω ρολόι;
Μήνυμα... έχω όμως το μήνυμα!
Το περίεργο που μού 'στειλες.
Πως είναι έτσι το τηλέφωνό σου;
Έλα σε 'μένα... xo xo
(αγκαλιές και φιλιά).
Έστειλες μήνυμα στον αδελφό σου με
αγκαλίτσες και φιλάκια;
- Τι γλυκό.
- Δεν το' στειλα εγώ.
Είναι απ' την μαμά και τον μπαμπά.
Πρέπει να ήταν προ-ηχογραφημένο
μήνυμα να σταλθεί
σε περίπτωση που θα εξαφανίζονταν.
- Ένα προ-ηχογραφημένο μήνυμα;
- Ναι.
Ωραία, μια χαρά... και τι σημαίνει;
Νομίζω πως ξέρω.
Έλα σε 'μένα...
xo xo (αγκαλιές και φιλιά).
Η μαμά και ο μπαμπάς
μου έχουν δείξει πως
λειτουργεί το μοτίβο
των x και των ο.
Έλα σε 'μένα «μυστικό δωμάτιο».
Τι είναι αυτό;
Με τρύπησε.
Ποιος είναι o κωδικός;
Ένα, δεκατρία.
οκτώ, σαράντα επτά.
Καλώς ήρθατε στην «αγκαλιά».
Οι γονείς μου έλεγαν
για ένα μέρος,
την «αγκαλιά» όπου
έκαναν έρευνα.
Υπέθετα ότι εννοούσαν το
πανεπιστήμιο.
Αυτό είναι φανταστικό.
Είναι το σύμβολο
των Κυνηγών.
Ακόμα δεν μπορείς να
το πιστέψεις, έτσι;
Οι γονείς σας δεν
είναι μόνο Κυνηγοί,
είναι δύο απ'τους
καλύτερους.
- Πόσοι Κυνηγοί υπάρχουν;
- Κανένας δεν ξέρει.
Το κρατάνε ασφαλές.
Οι περισσότεροι Κυνηγοί γνωρίζουν
κάποιους, αλλά όχι όλους...
Κι εγώ υποτίθεται πρέπει να σε
πιστέψω γιατί...
Έναρξη προγράμματος.
Καλώς ήρθες Πάξτον Φλιν.
- Τι έκανες Παξ;
- Καλώς ήρθες Τριπ Φλιν.
Οι γονείς σας πρέπει
να προγραμμάτισαν τον
υπολογιστή για να
αναγνωρίζει τις φωνές σας,
όταν θα γινόσασταν Κυνηγοί.
Τι σε κάνει να πιστεύεις ότι
θέλω να γίνω Κυνηγός;
Δεν το πιστεύω. Το μεγαλύτερο
προτέρημα ενός κυνηγού είναι
να έχει καρδιά... κι εσύ
ειλικρινά, δεν έχεις.
Έχω καρδιά. Είμαι
γεμάτος από καρδιά.
Είσαι όλο λόγια.
Ξέρεις τι νομίζω; Νομίζω ότι είσαι
ακόμα κολλημένη μαζί μου.
Αν με το κολλημένη,
εννοείς την
αναγούλα που
νιώθω για 'σένα,
τότε ναι... είμαι πολύ κολλημένη
μαζί σου.
Ρε παιδιά, σας
παρακαλώ, δεν ξέρουμε
ακόμα που βρίσκονται
οι γονείς μας.
Έχει δίκιο ο Τριπ...είδες; καρδιά...
Ίσως ο υπολογιστής να ξέρει
που βρίσκονται.
Υπολογιστή, που βρίσκονται
οι γονείς μου;
Οι Κυνηγοί Κάρτερ και Τζόρντεν
Φλιν καταγράφηκαν σαν
αγνοούμενοι κατά την διάρκεια
μια αποστολής διάσωσης.
Τελευταία τοποθεσία...Χένσοβρα, Κάι.
Τι ακριβώς προσπαθούσαν να βρουν;
Τα τέσσερα κομμάτια ενός καθρέφτη.
Οι ψεύτικοι μπάτσοι έλεγαν για
έναν καθρέπτη.
Υπολογιστή, τι σημαντικό
έχει ο καθρέφτης;
Ιδιότητες του καθρέφτη... άγνωστες.
Ξέρεις τι νομίζω; Είναι η ώρα να
καλέσουμε τον Μέισον.
Ποιος είναι ο Μέισον;
Καλέ κοίτα, να και
κάτι που δεν ξέρει...
Βασικά είναι ο πιο παλιός
φίλος των γονιών μου.
Ίσως ξέρει που βρίσκονται
ή τι να κάνουμε.
Έι Μέισον, μήπως οι γονείς μας,
σου έχουν αναφέρει
για ένα σούπερ μυστικό οργανισμό
από πολεμιστές επιστήμονες;
Όχι; Ευχαριστώ παρόλα αυτά.
Μα είναι πολύ πλούσιος...
μπορεί να
έχει τίποτα αεροπλάνα
και διασυνδέσεις
κι ίσως να ξέρει τι να κάνει.
Ναι, ίσως... αλλά δεν
τον εμπιστεύομαι.
Δεν είναι ότι δεν
εμπιστεύεσαι αυτόν,
είναι ότι δεν εμπιστεύεσαι
κανέναν εσύ.
Δεν τον εμπιστεύομαι, γιατί είναι
φίλος των γονιών μου.
Σοβαρά τώρα, ακόμα
δεν πιστεύεις
ότι είναι Κυνηγοί;
έλα τώρα...
Έχω κι άλλη απόδειξη.
- Πόσο καιρό βγαίνατε;
- Δεν βγαίναμε.
Η μαμά και ο μπαμπάς
νόμιζαν ότι θα άρεσε ο
ένας στον άλλον και έτσι
βγήκαμε μερικές φορές.
Η μαμά και ο μπαμπάς σας
τα κανόνισαν;
Το αυτοκίνητο δεν είναι για
τρία άτομα.
Η ζωή του Πάξτον είναι
σχεδιασμένη για έναν.
Αλλά είναι ωραία Τριπ.
- ’νετο...
- Προτιμάς να περπατήσεις;
Έπρεπε να επιστρέφαμε στο σπίτι
και να τους πιέζαμε
να μας πουν για τα άλλα κομμάτια.
Ναι, γιατί τα πήγατε τόσο
υπέροχα νωρίτερα...
Ναι, αλλά τώρα...
Μην το κουράζεις.
Εξάλλου πιστεύω ότι
αυτά τα παιδιά δεν
ξέρουν που βρίσκονται
τα κομμάτια.
Αλλά πιστεύω, ότι θα μας οδηγήσουν
σε κάποιον που ξέρει.
Μια μικρή προειδοποίηση... ο δόκτωρ
Κρέιμερ είναι λίγο εκκεντρικός.
Δόκτωρ Κρέιμερ;
- Είναι...;
- Αντιπερισπασμός;
Ναι είναι. Γεια σου Ντίλαν.
- Γεια σου δόκτωρ.
- Ποιοι είναι οι νέοι σου φίλοι;
Είναι οι Φλινς... ο Πάξτον
και ο Τριπ.
Τα αγόρια του Κάρτερ και
της Τζόρντεν.
- Μα πόσο έχετε μεγαλώσει;
- Μας... έχετε ξαναδεί;
Όχι ποτέ, απλά επισημαίνω ένα
βιολογικό γεγονός.
Θεωρώ ότι δεν γεννηθήκατε
σ' αυτό το μέγεθος.
Λίγο εκκεντρικός;
- Χρειαζόμαστε την βοήθειά σου.
- Ναι... ξέρω.
Ο Κάρτερ και η Τζόρντεν πήγαν για
τα κομμάτια και τώρα αγνοούνται.
Εντάξει, το ότι ένας
τρελός επιστήμονας,
χωρίς παρεξήγηση,
ξέρει την ίδια
ιστορία με 'μας, δεν την κάνει
κι αληθινή.
Ώστε ξέρεις για τον καθρέφτη;
Ναι... ξέρετε τον καθρέφτη
της Χιονάτης;
Ναι, με ένα σατανικό τζίνι μέσα;
Ναι, είναι ένας απ' τους
μύθους κι αυτός...
Ο καθρέφτης υπάρχει εδώ και γενεές.
Συνήθως κρατάει μυστικά.
Α εδώ είναι!
Πριν από χίλια χρόνια ένας
σατανικός στρατός, «Οι Κρούγκεν»,
- βρήκαν τον καθρέπτη
- «Οι Κρούγκεν»;
Απαίσιο όνομα, συμφωνώ.
Εγώ θα σκεφτόμουν καλύτερο, όπως
οι Βολντάνοι
ή η συμμαχία των καταραμένων ή...
- Δόκτωρ Κρέιμερ.
- Εντάξει!
Λοιπόν, ο αρχηγός των Κρούγκεν
χρησιμοποίησε τον καθρέπτη και το
αποτέλεσμα ήταν αυτό που ξέρουμε
ως «Μεσαίωνας».
Για ποιο λόγο χρησιμοποιήθηκε
ο καθρέφτης;
Όταν τον κοιτάς σου
ικανοποιεί ακόμα
και την πιο κρυφή
σου επιθυμία.
Και το μόνο που
εύχεται κάποιος όταν
κοιτάει τον καθρέπτη,
είναι δύναμη.
Παιδιά, ακούτε πόσο τρελό
ακούγεται όλο αυτό;
Παξ, ζούμε σ' ένα σπίτι, με μυστικό
εργαστήριο
γεμάτο από μυστικά έργα τέχνης...
και ένας υπολογιστής που μιλάει...
κι ακόμα δεν τα πιστεύεις;
- Είναι τρελό.
- Μ' αρέσει αυτός ο νεαρός.
Εσύ... όχι και τόσο.
Δηλαδή ο καθρέφτης είναι σπασμένος;
Λοιπόν... ελάτε παιδιά, είναι
ώρα για τσάι.
Τον 13ο αιώνα μια
ομάδα από ιππότες,
γνωστοί κι ως
Κυνηγοί, επιχείρησαν
να καταστρέψουν τον καθρέφτη.
Το κακό του καθρεφτιού
αντεπιτέθηκε.
Το καλύτερο που
κατάφεραν να κάνουν οι
Κυνηγοί, ήταν να τον
σπάσουν σε 4 κομμάτια.
Τέσσερις από τους Κυνηγούς, πήραν
από ένα κομμάτι
και τα έβαλαν σε
ξεχωριστά δοχεία και
στάλθηκαν σε διαφορετικές
κατευθύνσεις.
Ο πέμπτος Κυνηγός
πήρε τον καθρέφτη για
τον εαυτό του κι όλα
κρύφτηκαν από τότε.
Τότε τι κυνηγούσαν οι γονείς μας;
Ακούστηκε ότι οι Κρούγκερ είναι και
πάλι δυνατοί και επιθυμούν
να ενώσουν τον καθρέφτη.
Οι ψεύτικοι αστυνομικοί
της Ιντερπόλ
έψαχναν για τρία
κομμάτια κι όχι τέσσερα
Αυτό σημαίνει ότι οι Κρούγκεν έχουν
ήδη τον έναν.
Είναι το πεπρωμένο σας! Πρέπει να
σταματήσετε τους Κρούγκεν.
Όχι! Πρέπει να βρούμε
την μαμά και τον μπαμπά.
Και μετά θα βρούμε τα κομμάτια
και θα σταματήσουμε τους Κρούγκεν.
Ποια σειρά θα ακολουθήσετε είναι
δική σας επιλογή φυσικά.
Δόκτωρ Κρέιμερ, γνωρίζετε που
βρίσκονται τ' άλλα τρία κομμάτια;
Το ένα.
Κρύβατε ένα κομμάτι;
Όλοι μας είμαστε απλά «δοχεία»,
αγαπητό μου παιδί.
Πως θα βρούμε τ' άλλα;
Για αρχή, πιστεύοντας το τι
υπάρχει εδώ...
Αυτό είναι ένα πολύ ιδιαίτερο
κρύσταλλο.
Νομίζω ότι θα σας βοηθήσει
ιδιαιτέρως...
Πες μου... ποιος είναι ο αρχηγός
των Κρούγκεν;
Πρέπει να φύγετε
και να βρείτε τα
υπόλοιπα κομμάτια πριν
από τους Κρούγκεν.
- Δεν σ' αφήνουμε...
- Φύγετε... μπορώ να το χειριστώ.
Πρέπει να φύγουμε... πάμε.
Κάρτερ, απάντησε...
Ακούστε το σχέδιο.
Βρίσκουμε τους γονείς μου
και σώζουμε τον κόσμο.
Σώζουμε τον κόσμο και μετά
βρίσκουμε τους γονείς σου,
αν το κάνουμε διαφορετικά ίσως να
είναι πολύ αργά.
- Παιδιά, ακούτε κάτι;
- Όχι.
Αυτό το πράγμα δονείται.
- Δεν ακούω τίποτα.
- Ούτε κι εγώ.
- Επειδή είστε μεγάλοι.
- Συγγνώμη;
Όχι μεγάλοι, μεγάλοι, απλά
μεγαλύτεροι.
Όσο νεότερος είσαι
τόσες περισσότερες
συχνότητες ακούς,
έτσι είναι αυτά.
Και λοιπόν;
Θυμάσαι τι είπε ο Κρέιμερ;
ότι θα βρούμε τ' άλλα κομμάτια
αν πιστεύω σ' αυτά που ακούω.
Σου λέω, ακούω αυτό το πράγμα
να δονείται.
- Τι είναι αυτοί οι αριθμοί;
- Είναι η συχνότητα της δόνησης.
Είναι συντεταγμένες.
Γι' αυτό διάλεξε αυτόν τον
συγκεκριμένο κρύσταλλο ο Κράμερ,
για να μας οδηγήσει στα κομμάτια.
Στα Βραχώδη Όρη... εκεί βρίσκεται
το επόμενο κομμάτι.
Δεν μπορούμε να πάμε εκεί.
Οι γονείς μας είναι στην Ταϊλάνδη.
Πρέπει να πάμε εκεί, να τους
σώσουμε.
Όχι, πρέπει να πάμε να
πάρουμε το κομμάτι.
Αυτό θα έκανε ένας
αληθινός Κυνηγός.
Μπορεί να μην είμαστε αληθινοί
Κυνηγοί, έτσι Πάξ;
Όσο και να με πονάει
που πρέπει να
συμφωνήσω μαζί της...
η Ντίλαν έχει δίκιο.
Αν οι Κρούγκεν βρουν τα κομμάτια,
η μαμά και ο μπαμπάς θα
θα είναι το λιγότερο που θα
μας προβληματίσει.
Θυμάσαι τι έλεγαν; Μερικές
φορές πρέπει να κάνεις... τι;
Μερικές φορές πρέπει να
πάρεις δύσκολες αποφάσεις.
Ακριβώς. Και θέλω να τους δω ξανά
όσο θέλεις κι εσύ, αλλά...
θα πάμε να βρούμε τα
κομμάτια, αντί για την μαμά
και τον μπαμπά. Αυτή
είναι η δύσκολη απόφαση.
Αυτό θα ήθελαν να κάνουμε.
- Δώσ' μου το πορτοφόλι σου.
- Για ποιο πράγμα;
Απλά κάν' το.
Θα μας αγοράσω εισιτήρια για την
επόμενη πτήση για Ντένβερ.
’κουσε πολύ προσεκτικά
Γιατί αυτό που θα πω είναι
πολύ σημαντικό.
Δεν με νοιάζει τι θα κάνεις και
ποιον θα βλάψεις,
τα παιδιά των Φλιν έχουν το
κομμάτι και το θέλω.
Θα πρέπει να πεινάς.
Υπήρξα και πιο πεινασμένη.
Ο Κάρτερ είναι
μαζί σου; Μπορώ
να παραγγείλω
επιπλέον φαγητό.
Ο Κάρτερ αγνοείται. Που
είναι τα αγόρια μου;
Την τελευταία φορά
άκουσα πως είναι
σ' ένα αεροπλάνο
για το Κολοράντο.
Είναι καλά. Εν τω
μεταξύ, είμαι πολύ
εντυπωσιασμένος από
τα αγόρια σου.
Πάντα ήμουν.
Έλα σε παρακαλώ,
είμαι άοπλος!
Δεν υπάρχει άλλος
εδώ, μόνο εγώ κι εσύ.
Δύο παλιοί φίλοι που τα λένε.
- Φάε κάτι.
- Ορκίστηκες.
Την ίδια μέρα με τον Κάρτερ
και 'μένα.
Ναι... ο περίφημος όρκος
των Κυνηγών,
«Βρες και προστάτεψε.
Μην τα χρησιμοποιήσεις ποτέ»
Όταν ήμουν παιδί,
ο πατέρας μου
επαναλάμβανε τον
όρκο, ξανά και ξανά.
«Βρες και προστάτεψε
αυτά τα αντικείμενα...
μην τα χρησιμοποιήσεις
ποτέ».
Έδωσε τα πάντα για τους Κυνηγούς.
Τα πάντα.
Ξέρω τι έπαθε ο πατέρας σου.
Ξέρεις τι κυνηγούσε στην τελευταία
του αποστολή;
Το ’γιο Δισκοπότηρο.
Το Δισκοπότηρο που θεραπεύει.
Και στο τέλος που ήταν
πληγωμένος και πεσμένος στο στο
έδαφος, το κρατούσε στα χέρια του.
Το μοναδικό πράγμα που θα μπορούσε
να τον σώσει...
Τον ικέτεψα να πιει και ξέρεις
τι μου είπε;
«Βρες και προστάτεψε.
Μην τα χρησιμοποιήσεις ποτέ».
Αυτά ήταν τα τελευταία του λόγια.
Αυτή ήταν η μέρα που
είπα στον Κάρτερ
και 'σένα ότι δεν θα
είμαι Κυνηγός πλέον.
Και σεβαστήκαμε την απόφασή σου,
έτσι δεν είναι;
Σε διαγράψαμε απ' τα αρχεία.
Κανείς δεν θυμάται τι ήσουν κάποτε.
Αλλά ο πατέρας σου
είχε δίκιο...
αυτά τα αντικείμενα
δεν ανήκουν σε 'μας.
- Ανήκουν σ' όλους μας.
- Είσαι τρελός.
Οι φίλοι δεν προσβάλλουν
τους φίλους.
Ξέρω τι κάνει ο καθρέφτης Τζόρνταν.
«Κοίταξέ τον και θα αποκτήσεις την
πιο κρυφή σου επιθυμία».
Ναι, είχε υπνωτικό.
Συζητάμε για τον
μαγικό καθρέφτη και το
μόνο που αποφασίζεις
να φας είναι ένα μήλο.
Βλέπει κανείς άλλος την
ειρωνεία εδώ;
Η πιο κρυφή μου
επιθυμία είναι να έχω
την απόλυτη δύναμη
γιατί μόνο τότε θα
βεβαιωθώ ότι οι Κυνηγοί
θα εξαφανιστούν,
στην Ιστορία, εκεί που ανήκουν.
Όλοι τους.
Βάλ' την στο αεροπλάνο... φεύγουμε
σε 30 λεπτά.
Μάλιστα κύριε.
Τι σε εκπλήσσει;
Ότι οι γονείς σας δεν σας είπαν
ότι είστε Κυνηγοί.
Το να είστε Κυνηγοί είναι
πατρογονικό σας δικαίωμα.
Οι δυνάμεις περνάνε απ' τους γονείς
στα παιδιά.
- Δυνάμεις; Τι είδους δυνάμεις;
- Όχι κυριολεκτικές δυνάμεις Τριπ,
- κι όχι και τόσο ιδιαίτερες.
- Κράτα τα για τον εαυτό σου.
Η δύναμη του Κυνηγού
προέρχεται απ' την οικογένειά του.
Κάθε οικογένεια είναι γνωστή για
ένα συγκεκριμένο χαρακτηριστικό.
Η δική μου, η φαμίλια Σαβίνι,
είναι γνωστή για την αφοσίωση της.
Η φαμίλια Πανάνι είναι γνωστή
για την εφευρετικότητα της.
Και οι Χέστερς για την
μυστικότητα τους.
- Και για τους Φλινς;
- Για την επιμονή τους.
Οι Φλινς δεν το βάζουν κάτω ποτέ.
Τό 'ξερα.
Λυπάμαι, αλλά αρνούμαι
να κατηγοριοποιηθώ από
ανθρώπους που δεν με
έχουν γνωρίσει ποτέ.
Ο Πάξτον δεν πιστεύει στην
οικογένεια.
Δεν είναι αλήθεια.
Πως συνδέεται με την
οικογένεια το ότι ταξιδεύεις
μόνος στην άλλη άκρη της
γης; Εγώ το λέω διαφυγή.
Αφορά το να κάνεις κάτι φοβερό.
Ναι αλλά είναι διαφυγή, δεν βοηθάς
κανέναν έτσι.
Εντάξει, ναι... είσαι φοβερός,
ωραίος μπλα μπλα μπλα.
Νομίζεις είναι εύκολο; Θα ήθελα να
δω και 'σένα να το κάνεις.
Θα το έκανα... θα το έκανα αν ήμουν
προσκαλεσμένος.
Πάντα ήσουν πολύ γαμάτος
για 'μένα.
Παιδιά γρήγορα!
- Παιδιά;
- Ναι.
Ερχόμαστε.
Περίμενε, Τριπ...
Και τώρα;
Τώρα, θα σκαρφαλώσουμε.
Υπέροχα.
Τους αφήνουμε να βρουν
το κομμάτι πρώτα
και μετά κάνουμε
την κίνησή μας.
Δεν υπάρχει λόγος
να λερώσουμε τα
χέρια μας αν δεν
είναι υποχρεωτικό.
Εντάξει... θα πρέπει να
είναι κάπου εδώ τριγύρω.
Ε παιδιά, κοιτάξτε.
- Ιερογλυφικά;
- Εικονογράμματα.
Τα Ιερογλυφικά είναι χαραγμένα
κι όχι βαμμένα.
Δεν ήξερες την διαφορά μεταξύ
Ιερογλυφικών κι Εικονογραμμάτων;
- Σοβαρά;
- Εντάξει, συνέχισε να προχωράς,
πάμε προς τα εκεί.
Φαίνεται ασφαλές.
Ασ' το σε 'μένα.
Τριπ... να σκέφτεσαι.
Πως υποτίθεται έπρεπε να
ξέρω ότι θα γίνει αυτό;
Τουλάχιστον απενεργοποίησε
την παγίδα. Πάμε από εκεί.
Έρχεστε;
Γυναίκες, έτσι;
Όχι όλες οι γυναίκες...
μόνο αυτή.
- Τι είναι αυτό;
- Η ιστορία του καθρεφτιού.
- Πως;
- Είναι προειδοποίηση.
Προειδοποιεί τους ανθρώπους να
μην κοιτάξουν τον καθρέφτη.
Παιδιά.
Από εδώ.
Θα το χρειαστούμε αυτό.
Ωραία τα κατάφερες.
- Κανένα πρόβλημα.
- Ναι «ωραία τα κατάφερες».
Από που έρχεται το φως;
Αυτό πρέπει να είναι.
Δεν υπάρχει κάποιος
κωδικός ή γραφή.
Είναι σημάδι νερού Αμερικανών
Ιθαγενών.
- Είναι χαλασμένο.
- Επίτηδες.
«Χαλασμένο» νερό.
Δεν μπορείς να «χαλάσεις»
ένα νερό.
Όχι αλλά μπορείς να το σταματήσεις.
Το μόνο που έχεις να κάνεις
είναι να βρεις την πηγή.
Ωραία!
Πάξτον είσαι πιο έξυπνος
απ' ότι δείχνεις.
Πρόσεχε. Μπορεί να
είναι παγιδευμένο.
Εντάξει.
Εντάξει, ετοιμαστείτε να τρέξετε.
Ένα, δύο...
Τρία.
Αυτό ήταν όλο κι
όλο; Δεν έχει τίποτα
καρφιά ή τοίχους
που συνθλίβουν;
Εντάξει, ας προχωρήσουμε.
Θέλω να ξεφύγω από κάτι.
Από ένα μεγάλο βράχο...
από οτιδήποτε.
Τίποτα; Τι απογοήτευση!
Κράτησε αυτό.
Τους βλέπουμε... βγαίνουν τώρα έξω.
Ναι... έχουν το δοχείο
με το κομμάτι.
Τέλεια. Να θυμάσαι ότι δεν πρέπει
να τους βλάψεις.
Στους κυνηγούς αρέσει να νιώθουν
κυνηγημένοι..
- Ναι, αλλά μπορώ να τους ξεφορτωθώ.
- Μείνε στο σχέδιο.
- Είναι βάζο και όχι δοχείο.
- Αλήθεια;
Αν τους πειράξεις...
Να τους πειράξω; Πλάκα μου κάνεις;
Είναι πανέξυπνοι! Με καμμία
εκπαίδευση...
κι έχουν βρει ήδη δύο
απ' τα κομμάτια.
Θα τους προσλάμβανα να βρουν
το τελευταίο κομμάτι
και τον καθρέφτη, αλλά δεν
χρειάζεται...
- Θα το κάνουν τσάμπα.
- Τα ξέρω τ' αγόρια μου...
- δεν θα σε βοηθήσουν.
- Αλήθεια;
Σε μια ώρα από
τώρα θα είναι στο
τηλέφωνο παρακαλώντας
για βοήθεια.
Προσέξτε.
Όσο μπορώ.
Το σχέδιο δεν ήταν μόνο εκφοβισμός;
Ναι αλλά... συμβαίνουν ατυχήματα.
Πάτα το.
Κοιτάξτε παιδιά!
Ακόμα θέλεις να ξεφύγεις από κάτι;
- Το παίρνω πίσω.
- Πρέπει να φύγουμε... πάμε!
- Γρήγορα.
- Από εδώ.
Γρήγορα!
- Πάμε εκεί.
- Είναι τρομαχτικό.
- Τους χάσαμε.
- Πάμε εκεί κάτω.
Για να δούμε αν θα μας ακολουθήσουν
και τώρα...
Καλώς τους.
Μας ακολούθησαν...
Εντάξει, πάμε, πάμε.
Προχωρήστε.
- Μα τι πανέξυπνο σχέδιο!
- Έχεις κάποιο καλύτερο;
Από εδώ. Έχω σχέδιο, αλλά δεν
θα σας αρέσει.
- Έχει σημασία;
- Εύστοχη παρατήρηση.
Δεν θα του αρέσει...
- Είσαι καλά;
- Ναι.
Ώστε αυτό ήταν το
πανέξυπνό σου σχέδιο;
- Ναι.
- Αλήθεια;
- Πιάστε τους!
- Αλλά...
Ελάτε, ελάτε!
Αυτό είναι ένα απ' τα ατυχήματα
που ανέφερες;
Προχωρήστε.
- Ντίλαν;
- Τι;
Ωραίο σχέδιο.
Ευχαριστώ.
Αλλά δεν έπρεπε να με σπρώξεις.
Είσαι καλά Τριπ;
Εκτός του ότι θα πεθάνω
πριν την ώρα μου... ναι.
Νομίζω είμαι καλά.
Αφού οι Κρούγκεν μας βρήκαν εδώ,
πολύ πιθανόν να μας ξαναβρούν.
Χρειαζόμαστε έναν τρόπο να
μετακινούμαστε, να ταξιδεύουμε.
Τριπ... νομίζω ήρθε η ώρα να
καλέσουμε τον Μέισον.
Τέλειος συντονισμός.
- Παρακαλώ;
- Μέισον, ο Πάξτον είμαι.
Πάξτον, τι υπέροχη
έκπληξη, πώς είσαι;
Πώς είναι οι δικοί σου;
Ο Τριπ και εγώ χρειαζόμαστε
την βοήθειά σου.
Ότι θέλετε... απλά πες
μου που βρίσκεστε.
39, 62, 10740.
Ευχαριστώ που ήρθες.
Αν τα αδέλφια Φλιν
έχουν πρόβλημα, θα
είμαι εδώ, χωρίς
καμμιά αντίρρηση.
Μέισον Φούλερ, από εδώ η Ντίλαν.
- Χάρηκα.
- Πως είσαι;
Ο Μέισον είναι ένας από τους πιο
παλιούς φίλους της οικογένειας.
- Είσαι ακόμα βρωμοπλούσιος;
- Περισσότερο από ποτέ!
Μέισον... η μαμά και ο μπαμπάς
αγνοούνται.
Πείτε τα μου όλα.
- Δυσκολεύομαι να το πιστέψω.
- Ναι κι εμείς το ίδιο. Πίστεψέ με.
Οι γονείς μου δεν σου είπαν ποτέ
τίποτα για τους Κυνηγούς;
Ποτέ. Πίστευα ότι ήξερα τα
πάντα γι' αυτούς.
Καμμιά ιδέα το που μπορεί να
βρίσκονται οι γονείς σας;
Ήταν στην Ταϊλάνδη...
Πρώτα όμως πρέπει να βρούμε τα
υπόλοιπα κομμάτια του καθρεφτιού.
Και μετά; Θα τα κρύψετε...
θα τα καταστρέψετε;
’κου το σχέδιό μου μέχρι στιγμής.
Πρώτον, βρίσκουμε τα κομμάτια.
Δεύτερον, βρίσκουμε τον καθρέφτη.
Και τρίτον;
Είπα, μέχρι στιγμής.
Ότι πιστεύαμε ότι είναι παραμύθι,
είναι αλήθεια.
Ο καθρέπτης, οι Κυνηγοί,
οι Κρούγκεν.
Τα άλλα κομμάτια που έχετε...
μπορώ να τα δω;
Δεν ξέρω... ήδη είπαμε πάρα πολλά.
Φυσικά... καταλαβαίνω.
Ήλπιζα να ήξερα
περισσότερα για
να σας βοηθήσω.
Είναι εντάξει, Ντίλαν.
Δείξε του, τα κομμάτια.
Εντάξει.
Δεν έχει και πολλά να δεις, έτσι;
Αυτά είναι...
μπορείς να νιώσεις την δύναμή τους;
Το άλλο κομμάτι, που οι
Κρούγκεν δεν έχουν...
που υποτίθεται βρίσκεται;
Δεν ξέρουμε... ούτε και
για τον καθρέφτη.
Το πρώτο κομμάτι μας
οδήγησε στο δεύτερο.
Πιστεύουμε ίσως ότι το
ένα οδηγεί στο άλλο.
- Γράμματα είναι αυτά;
- Που;
Αυτά εκεί... δεν είναι απλά σχέδια.
Είναι ελληνικά γράμματα,
γραμμένα αντίστροφα.
Ναι, αυτό θα είναι.
Πάμε στο γραφείο μου,
νομίζω ότι μπορώ να βοηθήσω.
Τζόρντεν, στο είπα... αυτά τα
παιδιά είναι φανταστικά!
Θα πρέπει να είσαι πολύ περήφανη.
Μπορείς να τους ακούσεις κι εσύ...
βρίσκονται δίπλα απ' αυτήν
την πόρτα.
Είναι τόσο κοντά κι αδύνατον να
σε βοηθήσουν.
Θα πρέπει να είναι μαρτύριο
για μια μητέρα.
Τριπ, μπορείς να το διαβάσεις;
Είναι αλήθεια... είμαι ο
εξυπνότερος στο δωμάτιο.
Δεν ξέρω να διαβάζω
Αρχαία Ελληνικά.
Εγώ μπορώ.
Ροδόπη...
Προνόμια της κλασικής παιδείας...
- Τι σημαίνει Ροδόπη;
- Δεν ήταν «τι», αλλά «ποια».
Η Ροδόπη ήταν μια Ελληνίδα σκλάβα
που παντρεύτηκε
τον Αιγύπτιο Φαραώ, τον Έιμο,
τον Δεύτερο και μετά...
βρήκε ένα απ' τα γυάλινα
γοβάκια της σε μια
γιορτή στη πόλη του Μέμφις.
- Ακούγεται σαν την Σταχτοπούτα.
- Ακριβώς.
Λέει ότι είναι η πρώτη εκδοχή της
Σταχτοπούτας.
Προνόμια από την προσχολική
εκπαίδευση.
Οπότε το κομμάτι βρίσκεται
στην Αίγυπτο.
Όχι, στη Βοστώνη.
Βοστώνη;
Πρόσφατα προστέθηκε στο μουσείο
στη συλλογή των παραμυθιών...
το γυάλινο γοβάκι λέγοντας ότι
το φόρεσε η Σταχτοπούτα.
- Το κομμάτι είναι μέσα στο γοβάκι.
- Καλή δουλειά Τριπ.
Θα πάρουμε το αεροπλάνο
σε περίπτωση που
χρειαστεί να ταξιδέψουμε
στο εξωτερικό.
- Κύριε Φούλερ.
- Μέισον.
Μέισον, με όλο τον σεβασμό,
δεν είσαι Κυνηγός.
Είναι δικό μας καθήκον,
όχι δικό σου.
Είμαι φίλος της οικογένειας
για πολλά χρόνια και με την
εξαφάνιση των γονιών τους
νιώθω κάποια υπευθυνότητα.
Εκτός αυτού, το να έχεις έναν
βρωμοπλούσιο για παρέα
στο ταξίδι, δεν μπορεί να είναι το
χειρότερο πράγμα στο κόσμο, έτσι;
Πες ναι, αλλιώς θα κλάψω.
Θέλει επίσημη ενδυμασία.
Κι εμείς σίγουρα δεν
είμαστε καλά ντυμένοι.
Πως θα μπούμε
ντυμένοι έτσι;
Έχω μια ιδέα.
Παξ;
- Ορίστε.
- Σας ευχαριστώ.
Τι νομίζεις;
Νομίζω ότι μπορείς να
χρησιμοποιήσεις αυτά.
Εντάξει, θα το κάνω.
Δείχνεις υπέροχη.
Εννοώ, αν αυτό ήθελες.
Θα μπορούσα να το συνηθίσω αυτό.
Τι θα γίνει με τα ρούχα μας;
Θα πω στον οδηγό να
τα πάει στο αεροπλάνο
Που είναι τα κομμάτια;
Πρέπει να τα κρατήσουμε μαζί μας.
Πιστέψέ με... το
αεροπλάνο μου
είναι πιο ασφαλές
απ' το Φορτ Νοξ.
Θα είναι μια χαρά εκεί.
Δείχνετε υπέροχοι.
Τις προσκλήσεις σας παρακαλώ.
Είμαστε μαζί του.
Κύριος Φούλερ, Βιομηχανίες Φούλερ.
Συγγνώμη, δεν βλέπω...
- Τον Διευθυντή.
- Συγγνώμη;
Φέρτε μου τον Διευθυντή, παρακαλώ.
Λυπάμαι πολύ κύριε Φούλερ.
Παρακαλώ δεχτείτε την συγγνώμη μου.
Κανένα πρόβλημα.
Είμαστε ευγνώμονες για
την συνεισφορά σας.
Είμαστε έκπληκτοι που
σας είδαμε σήμερα εδώ.
Η ζωή είναι πιο ωραία
με λίγες εκπλήξεις.
Έχετε δίκιο. Καλή διασκέδαση.
Αυτό είναι που αποκαλώ εγώ πάρτι.
Κυρίες μου;
Εκεί πάνω.
Το γυάλινο γοβάκι.
Αυτό δεν σου ανήκει.
Νιώθω πολύ περήφανος για 'σας.
Περιμένετε εδώ.
Θα απενεργοποιήσω τον συναγερμό.
Προνόμια εκπαίδευσης
βιντεοπαιχνιδιών.
Πως πάει Τριπ;
- Όχι ακόμα.
- Τέτοια δύναμη...
Μπορώ να την νιώσω από εδώ.
- Ποιος είσαι;
- Συγγνώμη;
Τριπ, σταμάτα. Ο Μέισον
είναι Κυνηγός.
Τι;
«Βρες και προστάτεψε,
μην το χρησιμοποιήσεις
ποτέ» είναι ο όρκος
των Κυνηγών.
- Μέισον, τι είναι αυτά που λέει;
- Κάνει λάθος.
Δεν είμαι Κυνηγός.
- Όχι πια.
- Είσαι ένας Κρούγκεν.
«Είμαι» ο Κρούγκεν.
Απενεργοποίησε τον συναγερμό τώρα.
- Παξ;
- Κάν'το Τριπ, δεν μπλοφάρει.
Όμορφη και έξυπνη... αυτήν εδώ
να την κρατήσεις Πάξτον.
Εντάξει, ο συναγερμός
απενεργοποιήθηκε.
Βλέπετε; Με τα σωστά κίνητρα...
μπορούμε να πετύχουμε τα πάντα.
Παιδιά τελειώσατε... ελάτε μαζί μου.
Είναι καλοί οι γονείς σας, αλλά
εσείς οι τρεις είστε το κάτι άλλο.
Που είναι η μαμά κι ο μπαμπάς;
Με λύπη μου να σας πληροφορήσω ότι
ο πατέρας σας αγνοείται.
- Ελπίζω για πάντα.
- Τι;
Ας βρούμε μαζί τον καθρέφτη
και τότε...
Θα φροντίσω να έχετε ό,τι
επιθυμείτε πιο πολύ.
Ντίλαν... την οικογένειά σου.
Τριπ... σεβασμό.
Πάξτον, θα μπορέσεις επιτέλους
να ταξιδέψεις μόνος σου
και να αφήσεις πίσω σου το
όποιο κληρονομικό βάρος
και θα βρεις επιτέλους την γαλήνη.
Δεν θα έρθουμε ποτέ μαζί σου...
σωστά Παξ;
Σωστά.
Τότε, σε αυτή την περίπτωση.
Παλιο...
Πιάσε!
- Εδώ.
- Παξ.
Δεν θέλεις να με προκαλέσεις.
- Παξ, εδώ.
- Μη!
Τριπ εδώ!
Μόλις συνειδητοποίησα ότι δεν σας
χρειάζομαι και τους τρεις.
Το θέλεις; Πιάσε το!
- Σε τσάκωσα!
- Τριπ, τρέξε!
Ξεφεύγουν, πιάσε τους!
Τώρα κατάλαβα γιατί η Σταχτοπούτα
έχασε το γοβάκι της.
Ελάτε!
- Μαμά!
- Μπείτε μέσα, ελάτε.
Ωραίος συγχρονισμός.
- Μαμά, νομίζαμε ότι ήσουν...
- Γιατί δεν είσαι στο σχολείο;
Αλήθεια τώρα, θα το συζητήσουμε
τώρα αυτό;
Χαίρομαι που είσαι καλά μωρό μου.
Παξ, Ντίλαν; Βλέπω ότι είστε
και πάλι μαζί.
- Τι;
- Όχι, όχι, όχι.
- Όχι, όχι.
- Μαμά, τι γίνεται με τον μπαμπά;
- Ο Μέισον είπε...
- Δεν ξέρω Παξ.
Αλλά είναι ο πατέρας σου και ξέρει
να επιβιώνει.
Ο Μέισον έχει τα κομμάτια... όλα.
Αλλά δεν έχει τον καθρέφτη
και δεν ξέρει και που βρίσκεται.
Μαντέψτε... εγώ ξέρω.
Κύριε Φούλερ είστε τυχερός που
δεν χτυπήσατε.
Λυπάμαι για το γοβάκι...
Πρέπει να βρούμε τους κλέφτες.
Θα τους βρούμε.
Αν δεν τους βρω εγώ, θα
τους βρουν οι αρχές.
Δεν τους χρειαζόμαστε.
Έχουμε τα κομμάτια, αλλά
δεν ξέρουμε που βρίσκεται
ο καθρέφτης.
Εσύ όχι, αλλά εγώ ξέρω.
Ξέχασα πόσο σου αρέσουν τα
μικρά μυστικά.
- Ποιος σας το έδωσε αυτό;
- Δεν το έχω ξαναδεί.
- Αυτό κυνηγάει ο Κρούγκεν;
- Πέτρα είναι;
- Είναι το κλειδί για
τον τάφο του λύκου.
Τάφος; Ακούγεται πολλά
υποσχόμενο...
Πάμε στην Γερμανία παιδιά.
Κυρία Φλιν, μετά απ'
αυτό που συνέβη στο
μουσείο, η αστυνομία θα
ελέγχει κάθε αεροπλάνο.
Όχι αυτό το αεροπλάνο Ντίλαν.
Βρισκόμαστε στο Ευρωπαϊκό
εναέριο χώρο. Αυτό το
αεροπλάνο θα σας πάει εκεί
που χρειάζεστε να πάτε.
- Ευχαριστώ Σκουν.
- Περίμενε... Σκουν;
Όπως η φαμίλια Κυνηγών Σκούνερς;
Εδώ είμαι απλά ένας λοχαγός.
Η οικογένειά σου είναι
θρυλική για την
βοήθεια και την
υποστήριξη που παρείχαν.
Δεν αφήνουν κανέναν πίσω.
Έχει να κάνει με το να
στέκεσαι δίπλα στο φίλο σου.
’λλωστε ο Κάρτερ
και η Τζόρνταν
με έχουν σώσει ουκ
ολίγες φορές.
- Ευχαρίστησή μου.
- Ακολουθήστε με.
Είσαι λίγο ήσυχος,
από τότε που είμαστε
όλοι μαζί και πάλι.
Όλα καλά;
Ναι, είμαι καλά... απλά...
Πιστεύεις ότι ο
μπαμπάς είναι καλά;
Ο πατέρας σου είναι απ' τους πιο
σκληρούς άντρες που
έχω γνωρίσει ποτέ.
Πρέπει να πιστέψω ότι είναι καλά.
Εντάξει... θέλω να ξέρεις ότι
θα ερχόμασταν να βρούμε
εσένα και τον μπαμπά, μόλις
βρίσκαμε όλα τα κομμάτια.
Παξ, έκανες ακριβώς αυτό
που έπρεπε.
Το να βρεθούν
αυτά τα κομμάτια
είναι πολύ πιο
σημαντικό από 'μας.
Γιατί δεν μας είπατε για
τους Κυνηγούς;
Θυμάσαι καθόλου
αν με τον πατέρα
σου τσακωνόμασταν
για οτιδήποτε;
Όχι.
Ακριβώς, γιατί ποτέ
δεν τσακωνόμασταν.
Εκτός από ένα πράγμα. Αν θα έπρεπε
να σας το πει για τους Κυνηγούς.
Ήθελε να σας το πει, αλλά
δεν τον άφηνα.
Αποφασίστηκε να γίνουμε Κυνηγοί
πολύ πριν εγώ και
ο πατέρας σου γεννηθούμε.
Το να είσαι Κυνηγός
σημαίνει πως κάποιες
φορές μπορεί να είσαι
και ο κυνηγημένος.
Κι ήθελα κάτι περισσότερο
για 'σένα και τον Τριπ.
Ήθελα κάτι που εγώ κι ο
πατέρας σου δεν είχαμε ποτέ.
- Παιδική ηλικία, ηρεμία.
- Ναι, αλλά αυτό που είχατε
ήταν ένα κομμάτι της ζωής σας, στο
οποίο δεν συμπεριλαναμβανόμασταν
Και δεν μπορώ να
πιστέψω ότι είπες
τα πάντα στη Ντίλαν
κι όχι σε 'μένα.
Παξ, πρέπει να καταλάβεις κάτι...
κι οι δυο γονείς της ήταν Κυνηγοί
και πέθαναν όταν ήταν πολύ μικρή...
δεν είχε οικογένεια.
Κι έτσι οι Κυνηγοί την φρόντισαν.
Εμείς μόνο προσπαθούσαμε να
- μην νιώθει ότι είναι μόνη της.
- Το ότι είχαμε εμείς γονείς, δεν
- σημαίνει ότι δεν νιώθαμε μόνοι.
- Ναι, το ξέρω αυτό τώρα.
Παξ, ευχαριστώ που δεν
ήρθες για 'μας.
Όπως θέλετε.
Πάμε.
Μισό λεπτό, το αγαπημένο
μου σημείο.
Έχεις δίκιο... είναι το Δόντι
του Λύκου.
Είναι σχεδόν απίστευτο,
ότι ο καθρέφτης
ήταν κρυμμένος όλο
τον καιρό στην ουσία
στην αυλή του σπιτιού μου.
Απλά θέλω να μου υποσχεθείς, ότι
όταν έρθει η ώρα, θα με
αφήσεις να χειριστώ την Τζόρνταν
με τον δικό μου τρόπο.
Βεβαίως, πρέπει να το ξαναδώ αυτό.
Πολύ ωραία, ένα νεκροταφείο.
- Φοβάσαι τα φαντάσματα;
- Όχι.
Ναι, φοβάσαι... θυμάσαι
στο Χαλογουίν;
Σταματήστε γιατί θα σας πω
μια ιστορία για έναν που
κοιμόταν με το φως ανοιχτό
για 7 χρόνια.
- Εντάξει, εντάξει.
- Όχι, θέλω να την ακούσω.
Όχι, προχωρήστε.
- Πολύ αστείο μαμά.
- Θα σου την πω αργότερα Ντίλαν.
Στον Τάφο του Λύκου,
ελπίζω να μην τύχει
να υπάρχει κανένα κεφάλι
λύκου πάνω, έτσι;
Είναι φτιαγμένο από ατόφιο γρανίτη.
- Του λείπει ένα δόντι.
- Το Δόντι του Λύκου.
Είναι συνδυασμός τριών κουμπιών,
και πιθανόν εκατοντάδων συνδυασμών.
Ακόμα ένα παζλ.
Αν πατήσουμε τα
κουμπιά με λάθος
σειρά τότε όλα
θα καταρρεύσουν.
Ή έκρηξη... ή θα πεταχτούν καρφιά...
ναι ναι, ξέρουμε.
Είναι ο λύκος... είναι ο λύκος της
Κοκκινοσκουφίτσας.
Τι εννοείς;
Πωπώ τι μεγάλα μάτια έχεις...
πωπώ τι μεγάλα αυτιά έχεις...
πωπώ τι μεγάλα δόντια έχεις.
Πάντα μου άρεσε αυτή η ιστορία.
- Τα καταφέραμε.
- Βεβαίως και τα καταφέραμε.
Ωραίο κόλπο...που προσποιήθηκες ότι
απενεργοποιείς τον συναγερμό.
Δεν ξέρω αν θα έπρεπε
να σε συγχαρώ
ή να σε στείλω
στο δωμάτιό σου.
Κανένα δεν ακούγεται ευχάριστο.
Το λατρεύω αυτό το παιδί.
Μέισον, μην ενώσεις τον
καθρέφτη ξανά.
Δεν θα το κάνω, θα ήταν κακό αυτό.
Τρομαχτικό...
Τζόρντεν, ο κόσμος είναι χωρισμένος
σε δύο τύπων ανθρώπων...
σε αυτούς που είναι
σκλάβοι σε αρχαία
έθιμα και σε αρχαίες
προκαταλήψεις...
Και σε αυτούς που είναι σαν
και 'μένα..
Πολύ πριν τους
Κυνηγούς, η οικογένειά
μου ήταν απόγονοι της Γοργώ
από την Ελλάδα, όπως
και οι Κρούγκεν.
Η αρχαία Γοργώ κυριαρχούσε την
ανθρωπότητα για μια χιλιετία....
και αυτή είναι η πραγματική
μου κληρονομιά.
Γοργώ;
Οι άνθρωποι χρειάζονται
ηγεσία, δεν
χρειάζονται εντολές από
αρχαίους επιστήμονες.
και να προστατεύουν πράγματα που
εμφανίζονται την νύχτα.
Ο κόσμος χρειάζεται εμένα κι όχι
τους Κυνηγούς!
Θα πρέπει να περάσεις αποπάνω μας
για να φτάσεις στον καθρέφτη.
Τζόρντεν θα ήμουν
πολύ απογοητευμένος
αν δεν το έλεγες αυτό.
- Κύριοι.
- Περίμενε.
Τα εννοούσες αυτά που έλεγες
στο μουσείο;
Πως αν σε βοηθούσα
με τον καθρέφτη,
θα μου έδινες ότι ήθελα;
- Παξ!
- Ναι Παξ.
Μπορείς επιτέλους να ξεκινήσεις
νέο ταξίδι.
Ελεύθερος απ' την οικογένειά σου.
Παξ, δεν έχεις ιδέα τι κάνεις τώρα.
Ξέρω μαμά.
Ίσως για πρώτη φορά.
- Τι είναι αυτό;
- Παγίδα.
Ο τάφος θα κλείσει και δεν έχουμε
πολύ χρόνο.
- Πάρ' το.
- Επιτέλους.
- Πρέπει να φύγουμε.
- Εμείς ναι, αλλά εσείς θα μείνετε.
Δεν είπες αυτό.
Οι επόμενες γενεές θα
είναι πολύ καλύτερα
αν η οικογένεια Φλιν
πεθάνει σε αυτόν...
τον τάφο, δεν νομίζετε;
Φέρτε την μικρή, βοήθησε πολύ.
Τι; Όχι, όχι! ’φησέ με!
Ντίλαν!
Αν δεν σας πειράζει, ο κόσμος
με χρειάζεται...
Ντίλαν!
Πρέπει να βρούμε έναν τρόπο να
φύγουμε από εδώ.
- Φίδι είναι αυτό;
- Όχι είναι οχιά.
Είναι το πιο
δηλητηριώδες στην Ευρώπη.
Μια χαρά.
Ευχαριστώ γι' αυτό.
Νιώθω πολύ καλύτερα.
Κι έχει κι ένα φίλο.
Οι Κυνηγοί πάντα έχουν
ζώνες ασφαλείας,
απλά πρέπει να βρούμε την έξοδο.
- Μας πούλησες!
- Ήξερα τι έκανα... είχα σχέδιο.
- Ναι και πήγε τόσο καλά.
- Πρέπει να σώσουμε την Ντίλαν.
Μόνο αυτό έχει σημασία.
Σου έχω νέα...
είμαστε παγιδευμένοι.
Ίσως και όχι. Οι
Κυνηγοί σχεδιάζουν τις
κρύπτες τους στο σκοτάδι.
Κλείστε τα φώτα.
Δεν μπορούμε να
δούμε χωρίς τα φώτα.
δούμε «με» τα φώτα.
Και τι θα γίνει με τα φιλαράκια μας
που τους αρέσει το σκοτάδι;
Εμπιστεύσου με σ' αυτό Τριπ.
- Πρόσεχε Τριπ.
- Τι πράγμα;
- Φύγε από το πόδι μου.
- Δεν βρίσκομαι ούτε καν κοντά σου.
- Μην κουνηθείς.
- Σ' ευχαριστώ πάρα πολύ μαμά.
Περίμενε... εκεί που είναι ο λύκος...
Αυτό είναι... πρέπει να...
Παξ... κουνήσου τώρα, κουνήσου!
Εντάξει, εντάξει.
Σιχαίνομαι τα φίδια.
Εντάξει, αυτό είναι...
αυτή είναι η έξοδος.
- Μέσα από εδώ;
- Ναι.
Κανένα πρόβλημα.
Εντάξει, από εκεί είναι.
Περίμενε... πως
ξέρουμε αν μπορούμε
να εμπιστευτούμε τον Πάξτον;
- Μας πρόδωσες;
- Όχι.
Έχεις σχέδιο;
Ναι και πιστεύω πως
μπορεί ακόμα να πετύχει.
Εντάξει, με καλύπτει αυτό...
Έλα Τριπ, είμαστε οικογένεια!
Πάω, όπου εσύ πας.
Αυτό είναι... αυτό είναι το
κάστρο του Μέισον.
Πάμε.
Τι είναι αυτό το μέρος;
Αν σου έλεγα ότι εδώ ζούσαν οι εφτά
νάνοι, θα με πίστευες;
Έχω σταματήσει να εκπλήσσομαι
μέρες τώρα.
Αν αυτή είναι η καλύβα
των εφτά νάνων τότε
θα υπάρχει και ένα
αδαμαντωρυχείο εδώ κοντά.
Κι εδώ είναι ο δρόμος για το κάστρο
του Μέισον.
- Μπορούμε να πάρουμε μερικά;
- «Βρες και προστάτεψε...
- ... μην τα χρησιμοποιήσεις ποτέ».
- Είναι κανόνας ή απλά ένας οδηγός;
Ελάτε, πάμε.
Βάλ' το πίσω!
Τι κάνεις;
Δείχνω στον κόσμο ότι
πάνε τα χρήματα
για τα δίδακτρά της σχολής μου.
Φασματογράφος.
Τίποτα.
Υπάρχει ένα νεκρό σημείο
μπροστά μας.
Είναι προστατευμένη περιοχή, δεν
μπορεί να το διαβάσει.
Το κρησφύγετο του Μέισον.
Εκεί πρέπει
να είναι ο καθρέφτης
κι η Ντίλαν.
- Και πως θα μπούμε μέσα.
- Το δουλεύω ακόμα.
Υπέρυθρες εικόνες.
Σε τσάκωσα!
Μπορείς να βρεις κάτι χωρίς αυτό;
Έλα... κι άρχιζε να μ' αρέσει
αυτό εδώ.
Εδώ πρέπει να είναι.
Εντάξει.
Έλα μικρέ μου αδελφέ...
Η Ασπίδα του Περσέα.
Δεν ήταν εύκολη η απόκτησή τους,
έτσι Μάι;
Είναι πιο πολύτιμα, όταν
είναι έτσι.
Μέισον, μην το κάνεις.
Είσαι αρκετά έξυπνος για να ξέρεις
ότι ποτέ δεν θα νικήσεις.
Σίγουρα ο μικρός κύκλος των φίλων
σου σε θεωρούν έξυπνη.
Ωστόσο, όλο αυτό είναι που μοιάζει
ακριβώς με νίκη.
Η πύλη.
Μείνε με την μαμά.
Δεν άφησες τίποτα για 'μένα.
Θύμισέ μου να μην σε νευριάζω.
Μέισον, ξέρω ότι νιώθεις προδομένος
απ' τους Κυνηγούς...
κι ίσως απ' όλο τον κόσμο, αλλά
μην το κάνεις αυτό.
Είσαι πραγματικά αξιαγάπητη.
Μόλις αποκτήσω την απόλυτη δύναμη,
θύμισέ μου να να μην σε καταστρέψω.
Ολοκληρώθηκε.
Το ήξερα ότι είσαι δειλός.
Βρε, βρε, τα αδέλφια Φλιν.
- Που είναι η μανούλα;
- Δεν τα κατάφερε.
- Τι κρίμα.
- Μην το πάρεις κατάκαρδα.
Το να είμαι ορφανός, έκανε θαύματα
σε 'μένα.
Τι περιμένεις; Κάν' το.
Παξ, δεν θέλουμε να κοιτάξει μέσα,
το θυμάσαι;
Πιστέψέ με... δεν θα το κάνει.
Το μόνο που κάνεις
είναι να μιλάς για την
δύναμη της Γόργω,
ότι οι Κρούγκεν..
είναι απόγονοί τους... αυτό μόνο...
μόνο λόγια.
Αν ήσουν πραγματικός
Κυνηγός θα
ήξερες ότι δεν πρέπει
να με πιέσεις.
Είμαι Κυνηγός... της φαμίλιας Φλιν.
Και οι πρόγονοί σου, γελάνε
μαζί σου.
Καθρέφτη, καθρεφτάκι μου... δώσε
μου την δύναμη της Γοργώ...
κάνε με τον πιο
ισχυρό Κρούγκεν.
Περίμενε... όχι, σταμάτα!
Παξ, το ήξερες απ' την αρχή ότι
θα συμβεί.
Από τότε που ο Μέισον άρχισε να λέει
ότι είναι απόγονος της Γοργώ.
Η Γοργώ των Γοργόνων.
- Η Μέδουσα.
- Η Κατάρα της Μέδουσας.
Που μετέτρεπε τους ανθρώπους
σε πέτρα.
Κι ήθελες να κοιτάξει
μέσα στον καθρέφτη
για να πει ότι ήθελε
να γίνει ένας Γοργώ.
- Και κοιτώντας μέσα στον καθρέφτη...
- τον μετέτρεψε σε πέτρα.
Συγγνώμη, δεν το ήξερα.
- Κανένα πρόβλημα.
- Για ποιο πράγμα μιλάτε;
- Τίποτα.
Μαμά;
Το ξέρετε πως αν
χρησιμοποιήσουμε τον καθρέφτη
μπορούμε να φέρουμε
τον πατέρα σας πίσω.
Μαμά... αυτή είναι η κατάρα του
καθρεφτιού.
Δεν ξέρεις πως θα σου επιστρέψει
την επιθυμία σου.
Μαμά, θέλουμε τον μπαμπά πίσω
όσο το θέλεις κι εσύ, πίστεψέ με.
Πρέπει να γίνει.
Καθρέφτη, καθρεφτάκι μου...
η μεγάλη μου επιθυμία
είναι να αυτοκαταστραφείς.
Πρέπει να φύγουμε όμως, τώρα.
Μερικές φορές πρέπει να παίρνουμε
δύσκολες αποφάσεις.
Ελάτε, πάμε σπίτι.
Τριπ, σίγουρα είναι αυτές οι σωστές
συντεταγμένες;
100%!
Μαμά;
Ο δορυφόρος περνάει
ακριβώς σε αυτό το
σημείο στις 12 το
μεσημέρι κάθε μέρα.
Αν εκεί μας ψάχνει ο
πατέρας σας, τότε
εκεί πρέπει να
είμαστε και 'μεις.
Τι ώρα είναι;
11:59:50, 10
δευτερόλεπτα έμειναν.
Κάρτερ.
- Ευχαριστώ που ήρθες.
- Ευχαριστώ που με κάλεσες.
Μαμά, τι σημαίνει αυτό;
Είναι κρυπτογραφημένο.
Ένας παλιός κωδικός.
Τι είδους κωδικός;
Σήμα κινδύνου. Την τελευταία
φορά που χρησιμοποίησα
αυτόν τον κώδικα, ο πατέρας
σου εγώ ήμασταν...
Είναι ο μπαμπάς, πρέπει να είναι.
- Που είναι το στίγμα;
- Στο Περού.
- Το Χρυσό Αυγό του Μοτούπε.
- Είναι ο πατέρας σας.
Ελάτε.
Θα μας βγάλω εισιτήρια για
την επόμενη πτήση στο Περού.
Δώσ' μου να τις περάσω στον πλοηγό.
Παξ, επέστρεψε το σκάφος
πίσω στη ακτή.
- Φτάνουμε σε 90 λεπτά.
- Ελήφθη.
Περού ε; Πρέπει να είναι ωραία
αυτή την εποχή.
Απόδοση Διαλόγων εξ ακοής:
akatastatos, destiny [Unique Team]
Επιμέλεια - Συγχρονισμός υποτίτλων:
destiny [Unique Team]